# python 
в фпапкен tests содержатся автотесы. они проверяют: 

1  фаил test_registration  с тестами успешной регистрации и ошибочного ввода пароля с 
подключеным рандомайзером числе в создании логина
содержит класс TestRegistration и два теста

test_registration проверяет успешную регистрацию. Поле «Имя» должно быть не пустым; 
в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru. Минимальный пароль — шесть символов.

test_eroor_password тест прверяет вывод ошибки при некоректном вводе пароля( у пароля 5 симиволов вместо 6 )

2 фаил test_entrance содержит класс TestEntrance. проверяет вход в из разных мест 
( а так же переходы по кнопке вход на форму авторизации) . 

test_entrance_from_main проверяет вход с главной по клику на кнопу войти на главной

test_input_through_lk проверяет вход через личный кабинет. 

test_login_through_registration  проверяет переход в форму регистрации и возврат по кнопке войти и вход. 

test_login_through_reset_password  проверяет переход в форму восстановления пароля, возврат по кнопке войти и вход 

3 фаил test_transition  содержит класс TestTransition. проверяет переходы по странице. 

test_go_to_personal_account   проверяет переход в личный кабинет, авторизацию и переход в личный кабинект когда мы авторизованы

test_transition_to_constructor_and_logo  проверяет переход из личного кабинета в конструктор 
по нажатию на конструктор и/или логотип

test_exit_from_account   проверяет выход из личного кабинет. 

test_constructor_journey_to_sections   проверяет скролл к разделам в конструкторе.
при скролле или нажатии на раздел изменяется класс кнопки.
метод проверяет что при скроле класс кнопки на самом деле меняется.
